Добрый вечер, дорогие друзья!
Мы продолжаем наши независимые исследования и проверяем
информацию, приведённую в докладе «ИСКОННАЯ ФИЗИКА
АЛЛАТРА».
Интересно, что в основе всех видимых и невидимых
процессов, происходящих в природе, лежат ядерные
реакции.
Например, сложные процессы, происходящие на звёздах
и солнце, горение пламени костра или приготовление
пищи на вашей кухонной плите, а также все процессы
жизнедеятельности, происходящие в растениях, животных и
человеке.
Оказывается, что мы с вами находимся в мире непрерывных
ядерных реакций, и даже наше тело состоит из элементарных
частиц, которые взаимодействуют между собой и участвуют
в этих самых ядерных реакциях.
Так вот, в прошлой передаче мы проверили две формулы
ядерного бета-распада.
Рассмотрим одну из них более детально.
Например, вот приведены формулы распада нейтрона.
Согласно современным исследованиям, нейтрон распадается на
протон, электрон, антинейтрино и фотон.
В докладе на странице 78 приведена следующая информация.
С глубокой древности известна таблица, где обозначен количественный
состав фантомных частичек по каждой из частиц, которая
находится в основе наиболее распространенных и значимых
процессов природы, связанных с взаимодействием материи
и ее строением.
В ней имеется описание как ныне известных частиц,
которые в древности упоминались под иными названиями и
обозначениями, так, еще и неизвестных науке на сегодняшний
день.
Например, частица, которую в современном мире именуют
протон, состоит из 12 по 12 фантомных частичек по.
Электрон состоит из 13 по 13 фантомных частичек по.
Нейтрон из 33 по 33 фантомных частичек по.
В действительности, нейтрино является так же, как и фотон,
одной из наименьших и наиболее распространенных элементарных
частиц во Вселенной.
Нейтрино состоит из 5 фантомных частичек по, где 2 фантомные
частички по соединены через аллатовскую фантомную
частичку по с двумя другими фантомными частичками по.
Фотон-3 состоит из 3 фантомных частичек по, а точнее из
двух фантомных частичек по, соединенных между собой
одной аллатовской фантомной частичкой по.
Теперь, когда известно количество фантомных частичек
по в данных элементарных частицах, можно выполнить
анализ формул вероятного распада нейтрона.
Таким образом, 33 равняется 33.
Количество фантомных частичек по выделенной формуле до
распада и после одинаково.
Но ведь очевидно, что кроме этих формул существуют и другие,
которые также описывают взаимодействие элементарных
частиц между собой.
Например, столкновение, синтез, а также распад элементарных
частиц.
Для их проверки мы воспользовались результатами современных
исследований, которые собраны из 140 научных институтов,
находящихся в 24 странах по всему миру.
Для тех же, кто хочет более детально ознакомиться с
результатами наших исследований, мы приводим ссылочку в
описании этого видео.
Возможно, результаты современных исследований в полной мере
не соответствуют происходящим ядерным процессам.
Благодаря исконной физике АЛЛАТРА любые эксперименты
можно просчитать с абсолютной точностью, а не гадать и
предсказывать, сетуя на неучтённые факторы.
Сегодня в мире колоссальные средства уходят на содержание
разных научно-исследовательских лабораторий, в которых при
помощи дорогостоящего оборудования и материалов учёные пытаются
создать определённые условия для того, чтобы по сути
проверить свои догадки, провести наблюдения, сделать
предположения и вывести формулы с погрешностями.
Но мы не будем делать поспешных выводов.
Давайте вместе продолжим наши исследования.